今天是第四天记录
上午的时候看了Ajax的前两个视频，很神奇不需要刷新就完成浏览器和服务器之间数据的独立传输，需要HTTP的知识，查看了浏览器的监控的信息。
没看多少就头晕了，应该是最近看的视频太多了，中午睡午觉，正常时半小时，我直接睡了两个多小时。
醒来晕晕乎乎，恍恍惚惚。
时间来到下午，学习一下Linux的内容，看的时学校的教材。
鸟哥的Linux私房菜，很好，特别时对于我这种对硬件完全不了人，但是这本书内容太多了，不忍心为了赶上学校的进度，囫囵吞枣式的看它。所以我还是选择了学校的教材。
学校的教材，一如既往，都是知识点的罗列，没有思想。看着枯燥乏味，还好可以上手练习，有的知识并没有讲清楚，比如：里面关于 ifconfig 网卡的设置，我直接将电脑玩死机了，原来我并没有安装新的网卡，又何来的设置；chmod 关于对文件权限的设置，写的更加是片面，没有从非 root 用户的角度讲解。
自己练习中才明白，什么是文件拥有者对文件权限修改。
所以说，尽信书不如无书。

大创的项目，已经又两个多星期没有任何进展，也没有人来过问，感觉要黄了。

想要写一个自己的博客，不然浪费了我的服务器，但是内容是什么呢？还没有想好。
